Kodu çalıştırabilmek için python3+ ve aşağıdaki kütüphanelerin yüklü olması gereklidir.
	matplotlib	(https://matplotlib.org/stable/users/installing.html)
	numpy	(https://numpy.org/install/)
	jupyter notebook	(https://jupyter.org/)

<HW1_OZGE_TORCU>.ipynb adlı kodun bulunduğu konumda terminalden "jupyter notebook" komutu çalıştırılır. 
Ardından açılan browser ekranından <HW1_OZGE_TORCU>.ipynb adlı kod seçilip açılır.
 Daha sonra hücreler (cell) sırasıyla çalıştırılır (shift + enter).

Son hücredeki seed Açıklaması: Seed eklenerek hep aynı random hareket sağlandı böylece hep en iyi sonuç gözleniyor,
eğer her seferinde farklı değer elde edilmek istenirse seed olan kısmın silinmesi yeterlidir.